Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(Mi Juventud)
(Episodio 4)
¿Porque no va?
¿Entró algo de agua de mar antes?
Mi papá me compró esto.
¿Esta roto?
Simplemente se detuvo por un segundo.
¡Director!
¡Lo siento mucho, Director!
Iba tan bien. ¿Qué? ¿Cuál es el problema?
Wol Baek no podrá asistir.
- ¿Qué? - Tiene varicela.
Entonces, ¿qué vamos a hacer con el rodaje de mañana?
¿Qué pasa con el rodaje del día siguiente?
¡Ay, hombre! ¿Qué voy a hacer?
Estamos demasiado lejos. No podemos volver hasta aquí.
¡Oye, niño!
¿Vives por aquí?
¿Están tus padres en el trabajo?
Mi mamá fue a trabajar a la fábrica.
Y mi papá es un poeta pirata, y mi mamá...
No está mucho tiempo en casa así que no sé realmente dónde está.
- ¿Por qué? - Bueno, mira tú.
Eres muy listo, ¿no?
¿Podrías darme el número de tus padres?
Estamos filmando una película y realizando audiciones aquí en el set.
¿Se me presentó esa oportunidad?
¿Una bendición o una maldición?
Oye, ¿dónde carajo encontraste a este niño?
Él es increíble. Simplemente increíble.
¿Cómo eres tan bueno?
Es bastante bueno, ¿no?
- ¿En serio? - Sí.
Nuestro día bajo el sol se acerca
¡Hogar!
¡Mamá!
¡Mamá está aquí!
Mi chico guapo.
¡Oh Dios mío!
Mudémonos a Seúl para siempre.
Ahora lo único que nos queda es hacerlo en grande.
Soy...
Seré tu manager a partir de ahora.
Eso significa que estaremos juntos todos los días.
¿Qué? Si vamos a Seúl, ¿puedo estar contigo todos los días?
¡Por supuesto!
Ah, y yo...
Tengo algo para ti. ¡Ta-da!
¡Dios mío, zapatos!
Vamos, ábrelo.
Me aferré desesperadamente a esa oportunidad sin nombre,
Esperando que sea el hilo que mantenga unida a nuestra familia.
Pruébatelos.
Y el premio al Mejor Actor es para...
Sunwoo High para "¡Ihwa World Back!"
¡Con sólo 11 años, es nuestro ganador más joven hasta la fecha!
Hola. Soy Sunwoo Hae. Interpreté a Wol Baek.
Me gustaría compartir este honor con todos los niños.
Gracias.
Crece fuerte, crece alto
De ninguna manera.
Sólo concede deseos si tienes un corazón puro.
Es por tu culpa que tus padres se han ido.
No están a la vista por ningún lado.
Esto me está matando.
Por favor, no dejes ninguna cicatriz.
("Beat y Bebop")
¿Qué quieres decir con que lo han dejado caer?
¿Por qué? ¿Qué le pasa a mi Hae?
Ha crecido mucho este último año.
¿Quién creería que Hae y Tae Rin solo tienen un año de diferencia?
- Oh, Director, por favor... - Señora...
Por favor, reconsidere, ¿quiere?
- Director... - Mire, señora.
Le llamaremos si surge un puesto adecuado.
¿Y la próxima vez? ¡No hay próxima vez, Director!
¡Mamá!
Mamá, ahora vamos a comprarnos unas zapatillas nuevas, ¿no?
Estás empezando una dieta. Empieza hoy.
Cuanto más grande te haces, más pequeño debes seguir siendo. ¿De acuerdo?
Y no pude encontrar una razón para dejarlo.
Y yo tampoco pude parar.
Oh, Director. Hola.
¿Conoces la película...?
Conoces a Harry Potter, ¿verdad?
Mira, voy a hacer la versión coreana yo mismo.
¿En realidad?
Te doy la primera oportunidad. Tienes que aprovecharla.
¿Qué podría hacer?
Director, gracias a usted, nuestra Hae se convirtió en una estrella de la noche a la mañana.
La mayoría de las estafas comienzan con la confianza.
Entonces, ¿te gustaría salir y comer algo?
(“Devolver el mundo”)
La creencia de que funcionará.
La creencia de que es lo auténtico.
- Si no hubiéramos confiado en él, - Ese estafador.
Nunca hubiéramos tenido esta deuda.
Sólo espera hasta que te tenga en mis manos.
Si no hubieras confiado en él en primer lugar...
Todo lo que tenías que hacer era dudar de él.
Eres un idiota.
Tú...
Lo siento mucho.
Debí haber estado loco.
Mi pobre Hae...
Lo siento mucho.
Tu padre está ahí afuera ahora mismo, persiguiendo a ese punk.
Lo atrapará pronto, ¿de acuerdo?
Y entonces todo estará bien ¿verdad?
Todo estará bien.
Lo siento. Es mi culpa.
Porque soy pequeño.
No, porque soy grande.
¡No tienes idea de cuánto te amo!
Confías en tu mamá y en tu papá, ¿verdad?
Tienes que confiar en nosotros.
Sí.
Creo que aprendí demasiado joven...
que hay cierto consuelo en la incredulidad.
¡Tienes que confiar en nosotros!
Que todo lo que brilla...
no es oro
La madre del actor Sunwoo Hae, víctima del fraude de A Entertainment,
Fue encontrada muerta en su domicilio esta tarde.
Sunwoo Hae, quien fue el primero en descubrir la escena,
Actualmente se encuentra velando solo en el salón funerario.
En ese momento creo que un pensamiento cruzó mi mente.
¡Oye! ¡Quítate del camino!
- ¿Son usureros? - ¡Oye, toma una foto de esto!
¿Crees que morir lo soluciona todo? ¿Es eso cierto?
- ¿Dónde está tu padre? - ¿No hay adultos cerca?
—¡Di algo! ¡Habla! —¿Adónde se fue?
- Oye, ya es suficiente. - Debes saber dónde está tu papá.
Necesitas firmar esto...
¿Qué es esto?
- Increíble. - ¡Oye!
- ¿Eres su padre? - No.
¡Hola, señor! ¡Señor!
- ¿Y mi dinero? - ¡Deja de filmar!
- ¡Oye, viejo! - ¡Oye!
Firma aquí...
Oye, ¿adónde vas? ¿Qué pasa con mi dinero?
No sabía cómo actuar en una situación como ésta.
Tal vez,
Sólo estaba esperando que alguien gritara: "Corten".
¡Corten! Está bien.
Mamá, ¡vamos a casa!
Un rodaje siempre termina tarde o temprano.
Y con ello, la actuación ha terminado.
Me dije a mí mismo que esto era solo una escena,
Y yo simplemente estaba interpretando un personaje en su lugar.
- Feliz cumpleaños a ti - Feliz cumpleaños a ti
- Feliz cumpleaños, querido Sunwoo Hae. - Feliz cumpleaños, querido Sunwoo Hae.
Que mi actuación estuvo bien.
Que no estuvo mal.
De todas las cosas con las que soñar...
Debido a condiciones climáticas fuera de temporada,
Las salidas de barcos se cancelan con mayor frecuencia.
Para aquellos que estén planeando un viaje nacional,
¿Por qué no dirigirse a las montañas en lugar del mar?
El mar, con sus refrescantes y rompientes olas.
Las montañas, llenas de exuberante vegetación.
Ya compartí nuestro horario contigo.
Dije que tendríamos una filmación fuera de la ciudad para el documental de Tae Rin.
¿Una sesión fotográfica en el momento en que volvamos a Seúl?
¿Y uno emotivo además?
¡Caramba! ¿Quién programa cosas así?
Soy Yeon.
El CEO quiere verte.
Quizás esto sea lo mejor.
Si ha generado tanta expectación, más gente verá el programa.
Señora, estaba a punto de...
Hablemos sobre ese vídeo que se publicó.
Seguí intentando comunicarme con ellos, pero no querían saber nada.
¿Cómo puede la gente ser así?
Algo tan sensible y privado...
Lo hice quitar.
Fue una molestia enorme.
Gracias.
Muchas gracias.
Oh, qué alivio.
Ya sabes cómo son los periodistas. Nunca quitan nada.
No había nada malo con el artículo inicial en sí.
El punk que adjuntó el vídeo al seguimiento es el problema.
Mantenlos bajo vigilancia.
Intenta ponerte en su lado bueno.
A ver si hay algo más.
Sunwoo Hae.
Incluso cuando estaba en la escuela, debido a sus dificultades económicas,
Había todo tipo de rumores sobre él,
Pero ninguna de ellas era cierta.
Parece haber vivido una vida honesta y trabajadora...
¿Qué, te encariñaste con él en lugar de con Tae Rin?
Creo que usted se está preocupando por lo equivocado, señora.
El equipo de producción consiguió firmar el contrato de aparición, ¿verdad?
Si cambia de opinión y renuncia por algo tan insignificante,
Causará problemas a mucha gente. Compruébelo usted mismo.
Sí, señora.
¿Cómo es que no lo firmaron?
Sé que lo agregaron en el último momento, pero aún así...
Ese no es el tipo de cosas que uno simplemente olvida.
Oye, ¿puedes conseguir que me lo firmes?
Te lo enviaré por correo electrónico ahora mismo.
No lo haré.
Absolutamente no. De ninguna manera.
(Actualmente entregando felicidad. Contacto de emergencia)
¿Un corazón?
¿Así es realmente?
¿A dónde fue el dueño de la floristería?
Ah, yo también acabo de llegar, pero la puerta está cerrada.
Supongo que está fuera.
Veo que estás repartiendo felicidad.
Bondad.
Disculpe pero ¿quién es usted?
¿Y tú eres? ¿Qué te trae por aquí?
Tengo kimchi.
Soy su compañera de trabajo...
No, un amigo. Espera, un antiguo compañero de clase.
¿Ah, de verdad?
Bien...
Soy el papá de Hae.
¡Oh Dios mío!
- Oh, hola, señor. - Hola.
Hola.
Soy...
Ah, cierto. Mi billetera...
Estamos filmando con Hae ahora mismo.
Oh, esto es de su empresa.
¿Hae está bien?
Vi algunas malas noticias sobre él.
Debiste haber venido porque estabas preocupado.
Sí, bueno... no sé si tengo derecho a estarlo.
¡Oye, hijo!
¿Has estado repartiendo felicidad?
¿Estás aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué?
¡Ah, sí! Preparé kimchi.
Ya sabes que tienes que tener kimchi en casa.
Tengo kimchi en casa.
Deberías irte. Cerramos pronto.
Oye, es mediodía. ¿Cómo que vas a cerrar?
Verte es todo lo que necesitaba.
- Deberías entrar. - Oh, no, está bien.
Ah, claro. ¿Podrías darle esto de mi parte?
Oye, hijo, ¡no salgas! Me voy.
Ahora ustedes dos diviértanse.
Ya nos veremos.
- Adiós. - Está bien.
¿Adonde fue?
Entonces...
¿Se reciclan las flores marchitas?
Las flores marchitas son simplemente basura normal.
Veo.
Las azules que me regalaste antes. Se marchitaron, así que...
Oye, ¿todavía los tenías en un jarrón?
Tíralos. Es un insulto a las flores.
¿De qué te ríes?
¿Qué? Porque me acabas de poner de buen humor.
Sung Je Yeon.
Tú...
¿Me encuentras incómodo? —No, para nada. ¿Por qué lo haría?
Oh, supongo que no.
Entonces, ¿1, te sientes incómodo, o 2, sientes pena por mí?
¿Qué clase de cosa es esa que quieres decir?
Ni.
Quizás no debería haber pedido un abrazo.
Sobre ese vídeo...
-El del artículo.-Sí.
El director ejecutivo hizo que lo quitaran.
Ya le di las gracias en tu nombre,
Entonces tú...
No tienes que preocuparte por eso.
¿Qué tengo que agradecerle?
Los periodistas rara vez eliminan los artículos, ¿sabe?
Ella movió algunos hilos, así que deberías estar agradecido.
Es un momento realmente malo, pero...
¿Sí?
Un contrato de apariencia.
No puedo creer que haya salido precisamente hoy.
Así que por eso estás aquí.
Una firma.
Lo firmarás, ¿verdad?
A partir de ahora, sólo...
Vaya directo al grano.
No te molestes en intentar hacer una pequeña charla.
No, no es eso. Quiero decir...
Bueno, no te equivocas, pero...
En serio.
Todo el mundo me pisotea.
- Déjame arreglar tu micrófono. - Oh, claro.
Has tenido muchas cosas en la cabeza estos últimos días, ¿verdad?
Estoy seguro de que es por eso que dudaste en estar en el programa.
Honestamente, eso ni siquiera se me pasó por la cabeza.
No tenía idea de que esas cosas todavía estaban allí.
Lo lamento.
Si tienes dudas sobre esto,
Prometo que haré lo mejor que pueda.
No, no es eso.
Simplemente no quiero causar problemas al programa. Eso es todo.
Hasta el final,
Contaré contigo.
Gracias.
- Gracias. - Gracias.
- Hola, Nu Ri. - Bandera.
¿No crees que merezco una explicación?
Parece que están filmando algo aquí.
¿Dónde estás?
Puedo explicarlo.
Estás realmente loco por el dinero, ¿no?
He oído que hoy en día hay que pagar para salir en televisión.
Pero eres demasiado tacaño para pagar algo así.
Ni una posibilidad.
Y las estaciones no anunciarían alguna floristería al azar de forma gratuita.
Definitivamente no.
- ¿Y qué es? - Bueno...
¿Qué estás preguntando?
Sólo quería hacerte pasar un mal momento.
Porque pareces obsesionado con el dinero.
- Disculpe. - ¿Si?
Aquí está el helado que pediste.
- Gracias. - Ah, y...
Esto corre por cuenta de la casa.
Siempre nos regalas flores.
Muchas gracias. Lo disfrutaremos.
Gracias.
Bueno, es solo que...
Ahora me mostrarán imágenes mías de cuando era niño.
¿Estás seguro de que alguna vez fuiste joven?
¿Y todavía vas por la ciudad repartiendo las flores que te sobraron?
Te meterás en serios problemas si haces eso. En serio.
Come tu helado antes de que se derrita.
Comerse.
¿Bien?
¿Qué?
Ah, me imaginé que el director ya necesitaría café.
Veo.
¿Y tú eres?
Hola.
Soy su hermana menor.
¿Estas en el rodaje con mi hermano?
Vaya, ya estás crecido.
Hola soy...
El manager de la actriz con la que está filmando.
Espera, ¿cómo me conoces?
¿Tú y mi hermano ya son tan cercanos?
Bien...
No te acuerdas de mí ¿verdad?
Solía ​​leerte libros cuando eras pequeño.
¿Libros?
Libros...
Sólo cayó una pequeña piedra...
Ella también me gusta.
Buena suerte con el rodaje.
Aquí, comparte esto.
Acabas de darme algo que estabas comiendo.
¡Qué bueno verte de nuevo!
Ella realmente ha crecido mucho.
Supongo que no lo vio.
Gracias a dios.
Bien.
Crece fuerte, crece alto
- ¿Eres tú? - Sí.
- ¿Tienes algún problema con eso? - ¿Qué te pasó?
¿Qué me pasa que todo el mundo...?
Oh, vamos.
Pero siempre me has parecido tan grande.
Pero aquí es tan pequeño.
Pero él es tan adorable.
¿Qué, ya no soy linda?
¿Cuándo traerás a casa tu boletín de calificaciones?
Eres linda
El más lindo del mundo entero.
- Eres un verdadero premio, ¿no? - Demasiado tarde para eso.
No es demasiado tarde ¿verdad?
¡Ey!
Esa mujer de antes.
Esa es ella, ¿verdad?
Ven aquí.
- Ven aquí. - Pero es ella.
¿Qué tan malas son tus calificaciones que sigues ocultándolas?
Oye, Eun Nu Ri, háblame un minuto.
Hace demasiado buen tiempo. Parece un desperdicio volver a casa.
¿Por qué Je Yeon no contesta?
¿Cómo puedo saberlo?
Creo que ella es bastante consistente con su afición,
pero nunca le dice a nadie en el trabajo lo que es.
Incluso decidió no ir de excursión conmigo hoy.
Entonces,
Ahora no tengo nada que hacer después de esto.
Entonces, ¿cuál es tu punto?
¿Por qué me cuentas esto?
¿No estás ocupado?
Sí, tengo el día libre de rodaje.
Entonces puedo ir a pasar el rato, ¿no?
Vamos, sé que tú también estás aburrido.
Después de que todo el equipo de filmación estuvo allí, debe sentirse vacío. ¿Te sientes solo?
Nos vemos pronto. ¿Necesitamos vernos hoy también?
¿Quieres café, verdad? Me lo tomo por el camino, ¿vale?
Te digo que no vengas.
¿Hola?
Hola...
Ella colgó.
Oh, hola.
Hola.
Disculpe, no somos de aquí. ¿Podríamos preguntarle cómo llegar?
Lo siento, me he perdido.
Oh Dios mío, ¿quién eres?
Pero tienes una energía maravillosa en ti.
Oh, gracias.
¿Trabajas en el ámbito artístico?
Parece que tus antepasados ​​eran personas muy virtuosas.
¿Conoces a mis antepasados?
Te dije que no te alejaras sola, cariño.
¡Dios mío!
Oh, tienes compañía.
Parece que no está contigo. ¿Te ayudamos?
¿Quieres que finja que estoy contigo?
Gente así siempre te molesta cuando estás solo.
Gracias por su ayuda.
Soy muy tímido con los extraños.
Me puse ansioso sólo al verte, así que tuve que intervenir.
¿Estabas ansioso?
Que empezarías a llorar otra vez.
Parece que tienes un umbral emocional bastante bajo.
¿Qué es un umbral de nuevo?
El nivel mínimo de estímulo necesario para desencadenar una reacción.
¿Aletas?
Oh, hago buceo libre.
Veo.
Debes ser muy bueno aguantando la respiración.
¿Eso es todo?
Qué reacción tan breve.
¿Qué?
Esa pancarta de allí es larga.
Quizás podrías leérmelo.
(Leemos tu fortuna.)
Eres tímido, pero no tienes miedo de decir lo que piensas.
Debes tenerlo duro.
Oye, ¿por qué la repentina preocupación?
¿Estas intentando coquetear conmigo o algo así?
Eres tú a quien casi engañan hace un minuto.
¿Crees que soy yo quien te está coqueteando?
Dejaste atrás las formalidades y me llamaste "cariño".
Estaba fingiendo que estábamos juntos.
Veo.
Aún así, "cariño" fue un poco demasiado.
Entonces, ¿hacia dónde te diriges?
Espero que esté en algún lugar cercano.
Si te dejo en la calle me preocupa lo que alguien pueda hacer.
Bueno esta es mi parada.
A partir de ahora, si miras en tu teléfono,
Hay toneladas de aplicaciones para mapas, taxis, lo que sea.
Así que hazlo tu nuevo compañero de viaje y encuentra el camino a casa sano y salvo.
Deja de mirarme. Me quemarás la cara.
¿Siempre eres tan amable?
Deberías tener cuidado con gente como yo.
No sigas a cualquiera.
Muévete. Estás bloqueando la entrada.
Lo mueves. Estás bloqueando la entrada.
¿De dónde saca toda esa fuerza?
¿Toma suplementos o algo?
¿Y a ti, cuál es tu trato?
¿Yo se, verdad?
Resulta que íbamos al mismo lugar.
Dios mío.
¿Cuál es su trato?
"Miel."
¿Por qué buscarías tu "miel" aquí?
De entre todas las palabras, ¿por qué "cariño"?
Podría haber dicho simplemente "amigo".
Consiguete un hobby o algo y deja de estar sin hacer nada, por favor.
Acabo de llegar de mi afición.
¿Quieres unirte a mí? Buceo libre.
¿Por qué harías algo así?
Pero si me hubiera llamado "amigo",
¿Tendríamos que estar lo suficientemente cerca para conseguir bebidas?
—Como tú y Je Yeon. —Ah, sí. Ahora lo recuerdo.
De niño eras así. Nunca escuchabas a nadie, ¿verdad?
No.
¿Bebidas? ¡Menudo desperdicio de dinero!
¿Bebidas?
Yo invito. Te invito a una bebida.
No.
Yo soy el que te tiró el tuyo antes.
Gracias.
Está bien, entonces le pediré a Je Yeon que tome una copa conmigo.
- La persona a la que llamas... - Oh, ella rechazó mi llamada.
Le escribí diciendo que había un incendio. ¿Crees que vendrá?
¿Qué fue eso?
Oh, hay algo que no pude decirle.
No pregunté.
¿Por qué no? Tengo curiosidad.
- ¿Hola? - ¿Qué pasa ahora?
Tengo a tu actriz como rehén.
Si la quieres de vuelta, ven a buscarla.
Tae Rin, ¡dijiste que había un incendio! ¿Dónde estás? ¿Está apagado?
Hay alguien herido?
¿Qué estás haciendo aquí?
Te encontré.
Oh, tú también estás aquí.
Eso espero. Esta es mi floristería.
Ah, cierto.
¿Qué obtienes cuando una floristería se incendia?
Fuegos artificiales.
No tengo por costumbre golpear a las mujeres,
Pero hoy haré una excepción contigo, Mo Tae Rin.
Me asustaste.
No hay nada que puedas golpear.
Oh, vamos.
Entonces ¿qué tal si te golpeo a ti en su lugar?
—No hay nada que puedas golpear. —Así es. Ni siquiera vale la pena.
- Oye. - ¿Sí? ¿Qué pasa?
Aquí. Esta es la guía de estudio que hice.
- Ya veo. - Haz que Nu Ri use esto para prepararse.
- Le voy a hacer una prueba esta semana. - Está bien.
- ¿Y tú quién eres? - Un profesor particular.
¿Y tú a quién enseñas?
Mi hermana pequeña.
¿Ah, de verdad?
¿Por qué confiarías en este tipo?
Hola, Sung Jae Yeon.
¿Por qué nunca te enfrentas a él?
¿De qué estás hablando?
Disculpe, pero...
Si ya terminaron aquí, ¿les importaría irse?
¿Sois vosotros dos hermanos?
¿Es cierto?
- Sí. - No.
¿Qué?
Deberíamos irnos.
Sí, salgamos de aquí.
¿Te vas? ¿Ahora? Nos vamos.
- Nos vamos. - Bueno, adiós.
Me voy. Nos vemos mañana.
Manténgase alejado por un tiempo.
Así que no somos hermanos después de todo.
No lo somos.
Me pregunto cuánto tiempo será esto cierto.
¿Quién sabe?
Si hubieras comprado esa cesta aquí, quizá ya seríamos hermanos.
¿Aún guardas rencor por eso?
Qué adorable. De verdad.
Parece que lo estás haciendo bien.
Creí haber visto alguna mala prensa sobre ti.
Tal vez haber estado en quiebra cuando eras niño te dio la piel gruesa.
La sensación de tocar fondo.
Lo sé muy bien.
Le quita toda la diversión a burlarse de ti.
¿No te vas?
Está bien, me voy.
Bueno, este no-hermano se va.
Asegúrese de que esté preparada.
Dios mío, paz y tranquilidad.
¿Bien?
¿Acerca de?
¿Recuerdas la última vez, durante el examen de conducir?
Fuimos los únicos dos que fallamos.
Estaba muy nervioso en ese entonces.
Estaba balbuceando sin parar.
¿No te acuerdas de mí?
Sólo porque fallamos juntos, no significa que tenga que recordarte.
Su asignación de vehículo está lista.
Pero eso fue apenas la semana pasada.
Tengo tendencia a recordar sólo las cosas que quiero.
Veo.
Bueno, ya que el destino nos volvió a unir así,
Asegurémonos de pasar juntos esta vez. ¿Trato hecho?
No me dejes abandonado.
Estoy muy emocionado de hacer un nuevo amigo en Corea después de tanto tiempo.
Tienes toda una personalidad.
Muy burbujeante.
Sí, bueno, en ese caso...
- Bien. - Sí, nos vemos la próxima vez.
Lo vi la semana pasada.
Fallamos el examen juntos.
Oh, el número de licencia.
(Renuncia)
Si acepto esto de inmediato, ¿parecerá que lo esperaba?
La noticia se transmite muy rápido por aquí.
Estoy seguro que debiste sospecharlo.
Después de todo, usted era muy influyente en la empresa.
Y fuiste mentor de muchos de nuestros colegas más jóvenes.
No he hablado con nadie más sobre esto, así que no te preocupes.
Deberíamos terminar las cosas con una buena nota, ¿verdad?
Quiero decir que estoy apoyándote,
pero hoy no puedo.
Quizás mañana sea diferente.
Hubo un tiempo en el que quería ser como tú.
Más que nada.
¿No es eso lo que dice cada mujer en nuestro ámbito de trabajo?
Pero...
Mientras te veía allanar tu camino,
Empecé a querer forjar el mío propio.
Sabes,
Me gustaba que no tuvieras miedo de mí.
Bueno, me di cuenta de que cada vez tenía más miedo de ti.
Gracias por todo.
Oh querido.
¿Puedo preguntarle por qué renuncia?
¿Soy el único que piensa que esto es inesperado?
¿Qué tipo de empresa te haría querer venir a trabajar?
Dios mío.
Nadie me había preguntado eso antes.
Esa es una muy buena pregunta.
¿Una empresa en la que te gustaría trabajar? ¿Dónde encuentras una?
Esto es una utopía.
No es una empresa.
Aunque es una respuesta bastante floja.
Dios mío.
Bueno para mí...
No puedo imaginar esta empresa sin ustedes dos juntos.
En algún momento...
Empezó a sentirse incómodo estando cerca del CEO.
Comencé a cuestionar cosas, como sus reglas y sus métodos.
¿A quién se supone que me voy a quejar ahora?
¿Cuál es su objetivo aquí en esta empresa?
¿Son sus creencias realmente las tuyas?
Entonces ¿cuál es su objetivo, Director?
¿Yo? Para hacer las cosas a mi manera por una vez.
No, para demostrar que mis instintos están en lo cierto.
Asegúrate de dormir lo suficiente.
No, mamá, sobre ese paquete...
Te dije que lo envié a nuestra casa,
No el estudio.
Incluso compré mascarillas faciales para la tía,
Así que asegúrate de compartirlos.
- Adiós. - Está bien, cuídate.
Está bien, lo entiendo. Deja de molestarme.
Oh, ese niño de aquella vieja comedia.
Escuché que volverá a aparecer en la televisión.
¿Es ella todavía tan bonita?
Oh, ella era simplemente hermosa en ese entonces.
- ¿Cómo resultó? - No tengo idea.
Probablemente no envejeció bien.
¿Va a empezar su propia empresa?
- ¿Qué fue eso? - ¿Qué?
Oh, no, no es nada. Solo pienso en voz alta.
¿Qué fue?
(Boleta de calificaciones)
Dios mío.
Y yo que pensaba que tenía un don para enseñar.
Menos mal que no me hice profesora.
Mientras no estoy, asegúrate de que Nu Ri coma.
¿Adónde vas?
Plantar un árbol.
Entérate cómo son sus notas antes de ir...
¿Qué eres, Spinoza, ahora?
¿Qué te pasa?
Eun Nu Ri, dime.
¿Sabes quién es Spinoza o no?
Revisaré tu boletín de calificaciones en cuanto regrese. ¿Entendido?
Oye, ten cuidado con mi maleta.
¡Lo cuidé mucho, incluso en mi viaje escolar!
Tomando la maleta de tu hermana... ¿Debería comprarte una?
Oye, ¿de verdad no lo sabes? ¿O solo me estás tomando el pelo?
¿Ambos?
¿Una cámara desechable? Hacía tiempo que no veía una.
Nunca he usado uno antes, así que tengo curiosidad.
Ah, cierto. Eras la princesa de Gangnam.
Probablemente sólo usaste cámaras sofisticadas.
Su Alteza Real...
Tuvo sus días como princesa.
- Te tomaré una foto. - Está bien.
Uno, dos...
- Oh, hermoso. - Gracias.
Una vez más.
Uno, dos...
Te ves muy bonita.
Oh, genial.
¿Cómo te sientes? ¿Quieres más remedio para el mareo?
¿Agua?
No, creo que sólo necesito dormir.
También deberías disfrutar de la vista al mar.
¡Dios mío, qué vista!
¡Esta es la vida!
¡El océano!
Oye, ¡esta brisa se siente increíble!
¿Qué tal si ustedes dos actúan como amigos y sonríen?
- ¿Fingimos que somos cercanos? - Pero no soy amigo de ella.
Sólo finge un poco.
¡No, no es eso en absoluto!
No puedes hacer esto. Esto está muy mal.
No.
Se están comportando como niños. En serio.
Todos trabajaron duro.
Debes tener frío.
¿Qué? Es basura.
- ¿Quieres hacerlo juntos? - Sí, vamos.
- ¿Deberíamos tomar una foto de eso? - Oh, claro.
- ¡Oye, ven aquí! - ¡Hagámoslo juntos!
¿Por qué hay tanta basura?
Hay tanta basura
La gente lo tira por todas partes. Increíble.
"He crecido mucho ¿no?"
"Eso lo he oído muchas veces."
"Un vistazo rápido. Mira a este niño."
¿Hubo alguna escena que filmamos en el agua como ésta?
- ¿Quieres que lo diga así? - Sí.
Así es como se hace.
Bien, lo haces así.
Y luego tu frase es: "¿No te acuerdas? Esa mañana..."
Vaya, esta vista es simplemente...
tan hermoso.
Escritor, hay más aquí.
- Oh, gracias. - No hay problema.
Quiero decir, mírala. Solo está filmando.
Ella planeó todo esto, y ahora...
Tae Rin, ¿estás cansado?
Bondad.
¿Quieres que haga algo al respecto?
No, no estoy cansado en absoluto.
Practicar cómo palear realmente valió la pena, ¿verdad?
Bueno, mientras seas feliz...
¿Alguien aquí puede conducir un camión?
¡Oh, puedo!
Una vez incluso estuve a punto de derrapar una furgoneta.
Puedo.
Diez años sin accidentes.
Soy un conductor profesional.
¿Que es todo esto?
Si no voy ¿quién va a mover el equipo?
Dije que lo movería.
Dicen que aparecen muchos ciervos por aquí.
- ¿No estás preocupado? - Te lo dije, soy fuerte.
¿Qué?
No te atrevas a entrar.
De nuevo.
Arranque del motor.
Voy a hacer que esto funcione.
Una vez más.
No, ponlo en segundo lugar...
Muévete. Déjame hacerlo.
Una vez más.
El sol se está poniendo. ¿Intentas retrasar la sesión?
Muy bien, veamos qué tienes.
Déjame adivinar cómo te sientes.
Elige uno.
Uno, estás de mal humor.
Dos, estás haciendo pucheros.
- ¿Qué quieres decir? - Hay cuatro opciones.
Tres, estás enojado.
- Cuatro... - Oh, olvídalo.
Simplemente apúntame como número dos.
Y deja de inventar opciones inútiles.
Así que estás haciendo pucheros.
No, te lo digo, no lo soy.
Hablando del escritor Jin Mu Yeong.
¿Ha dejado de escribir para siempre?
Es un escritor realmente entretenido.
¿Entretenido?
Se agotó después de la primera tirada.
Oye, vamos.
Alguien dice que disfrutaba de su trabajo,
¿Y tienes que callarla así?
Lo sabía. Estás de mal humor.
Te lo dije, no lo soy. En serio.
Dije "haciendo pucheros".
Bien.
Nos vemos mañana.
Trabajo bueno.
Bueno, te lo paso. Sí.
Ah, sí, entendido. Está bien.
- Tae Rin. - ¿Sí?
Recibimos las revisiones del guión.
¿De nuevo?
¿Cuántos?
Tres.
Bueno, ya que eres tan bueno memorizando tus líneas,
Supongo que confían en ti, por eso siguen enviando más revisiones.
¡Muy bien! Para la fiesta de despedida de esta noche, ¡habrá panceta de cerdo!
No puedes tener ninguno, ¿verdad?
Mi carácter está demacrado por la tristeza. No puedo estar radiante por el cerdo.
Supongo que simplemente memorizaré mis líneas.
Gracias.
¿Sí?
¿Qué estás haciendo?
Abrir.
No puedo.
No.
Tengo que mostrar cierta solidaridad con Tae Rin.
Sólo di que estoy siendo mezquino.
Adiós.
Qué bueno.
(Mo Tae Rin)
Todo un profesional.
¿Qué obtienes cuando una floristería se incendia?
Fuegos artificiales.
Tienes un extraño sentido del humor.
El mar es lindo.
¿Hay un ciervo de agua?
¿En la playa?
Disculpe.
¿Estás bien?
Sung Je Yeon.
Quédate atrás.
Haz como si no me hubieras visto. Solo vete.
No te vi caer.
Levantarse.
¿Te gusta el océano?
No estoy seguro.
Nací junto al océano, eso es todo.
¿Naciste junto al océano?
¿Es esto realmente tan sorprendente?
No.
Simplemente no lo sabía.
¿Qué pasa contigo?
¿Aún te gusta el océano?
Bien...
Me gusta todo.
Montañas, el océano, campos abiertos...
Es muy agradable aquí.
¿Bien?
En la ciudad simplemente no se consigue esa sensación.
Cuéntamelo.
¿Qué? ¿Adónde se fue el otro?
Tenías dos pulseras ¿no?
¿Qué?
Oh, tienes razón.
¿Cuando se rompió esto?
Supongo que esto significa que te harás rico. En serio.
¿Te acuerdas?
Por supuesto que sí.
Así fue como te reconocí.
Veo.
Se mantuvo en pie...
por mucho tiempo
Sung Je Yeon.
¿Siguen las cosas incómodas entre nosotros?
Vamos a estar atrapados juntos durante todo este rodaje.
Justo cuando pienso que lo he superado, me siento culpable otra vez.
Como si te hubiera arrastrado a este lío para nada.
A partir de ahora, simplemente déjalo ir.
Es una expresión inútil.
Y no vuelvas a tropezar.
¿No duermes bien?
¡Dios mío!
¡Ey!
¿Tienes un deseo de muerte?
Buenas noches.
¿Qué es tan gracioso?
- ¡Qué...! ¡Una serpiente! - ¿Qué?
Oye, Tae Rin, ¡regresa!
Súbete a algo, ¿vale? Es una serpiente.
No hay nada donde subirse.
Luego sube al coche.
¡Ey!
- ¿Quieres un poco? - Claro.
-Esto te despertará.-Gracias.
No bromeaban cuando decían que había serpientes aquí.
¿Dónde está la serpiente?
— ¡Oh, Dios mío, quédate atrás! — ¡Quédate atrás!
- Justo aquí. - Dios mío, es real.
Espera, ¿soy el único que está enloqueciendo?
Nos dijeron ayer en el campo...
que estaríamos bien si nos quedáramos quietos.
Supongo que no estabas prestando atención.
Es peligroso.
Eres actriz. Tienes que tener cuidado.
¿Una serpiente? ¿Dónde? ¿Dónde está?
¿Dónde está la cámara? Consigue una cámara.
—¡Vamos, rápido! —Por aquí. Por aquí.
Muerde. Ten cuidado.
¡Serpiente!
Ella ha cambiado completamente.
- ¿Lo mordieron? - Sí.
Y al parecer lo único que hay aquí es un centro de salud público.
Debería subirme al primer barco e ir con él.
Sí, está bien.
Yo me encargaré de los recibos, así que ten un buen viaje.
Realmente no debería pedirte que hagas esto.
- Gracias. - Oh, no lo menciones.
¿Quiénes se creen que son ustedes?
¿Quién te dio permiso para filmar aquí?
Hola señor.
Espero que no hayamos hablado demasiado ruidosamente.
¿Quién te da derecho a filmar sin mi permiso?
Típico. La gente de la televisión es toda igual.
Mira, sólo acepté porque dijeron que plantarían árboles.
Nunca dije que se pudiera filmar.
Bien, entonces...
Bueno si nos pudieras dar un momento para explicarte...
Mira te digo que nadie me dijo nada sobre esto.
- Ya casi hemos terminado... - No.
- Ve allí y alísalo. - ¿Yo?
—Ve y pídele. ¡Rápido! —¿Por qué? ¿Qué me estás diciendo?
Oh, vamos, señor.
¿Que esta diciendo?
Él realmente no se mueve.
Dice que está bien plantar, pero no filmar.
¿Qué? ¿Entonces tenemos que irnos?
Olvídense de los árboles. Empaquémonos.
Si perdemos el barco, nuestro horario será un desastre. ¡Vamos!
¡Vamos a movernos!
Si simplemente vas a dejarlos,
¿Podría quedarme y plantarlos?
Si se plantan correctamente, estos tipos crecerán muy bien.
¿Por ti solo?
Vamos, eso fue un trabajo para todos. ¿Cómo puedes hacerlo solo?
Además, no tenemos dónde quedarnos a partir de esta noche.
Estaré bien. Puedo dormir en cualquier lugar.
Por favor, no te preocupes por mí.
Entonces todos deberían irse.
Gracias por tu arduo trabajo.
-Buen trabajo. -Tú también.
- Me voy. - Buena suerte.
Está bien, entonces. Buena suerte.
¡A empacar! ¡Vamos, gente!
Muy bien, gran trabajo a todos.
- Buen trabajo. - Tú también.
Oye, date prisa. ¡Vamos!
Terminaré esto aquí.
Lo dejo en tus manos. Gracias.
Hombre, qué pena.
Sí, tengo todos los recibos.
Yo también estoy a punto de subir al barco. Sí.
Bueno, nos vemos la próxima vez. Adiós.
Hola. Una entrada para las 4pm, por favor.
Ay, Dios mío. Han cancelado todos los ferries de la tarde.
Los barcos no pueden salir por el mal tiempo.
¿Qué?
Pero está perfectamente claro.
Por ahora, lo es.
De todos modos, tienes que tomar el ferry mañana.
Hola, soy yo. Bueno...
¿Te importa si te echo una mano?
¿No es difícil hacer todo esto tú solo?
Oye, déjame. Lo haré.
Deberías ahorrar fuerzas.
Tenemos que empezar a plantar temprano mañana.
Veo.
Debe ser una cosa de la isla.
Aquí la lluvia va y viene todo el día.
Cuéntamelo.
Nunca se sabe con el tiempo, en serio.
(Hospital Universitario)
Ah, cierto. Mi análisis de sangre.
¿Análisis de sangre?
- ¿Para un chequeo? - Es solo algo de rutina.
Era para mañana por la mañana, pero no puedo hacerlo ahora.
Oh, aquí.
Supongo que nos estamos haciendo viejos.
Nos estamos cayendo a pedazos.
Para ser sincero,
Me preguntaba cómo podría plantar todo esto yo solo.
Me alegro de que haya funcionado de esta manera.
Si sólo tienen una habitación aquí también,
Iré a dormir a la otra posada.
Bueno.
Sólo nos queda una habitación.
No estamos en una situación que requiera una sola habitación.
Dos. Por favor, denos dos.
En serio. Los ferries se cancelaron de repente.
En cualquier otro lugar por aquí probablemente ya haya todas las reservas llenas.
Tú tomas la habitación.
Tomaremos la habitación.
¿Hola?
Oh, hola. Soy el que estaba allí hace diez minutos.
Oh sí.
El apuesto joven de Seúl. Sí.
Sí, ese soy yo.
Dijiste que te quedaba una habitación ¿verdad?
Veo.
Bien. Lo entiendo.
Gracias.
Trabajaste duro hoy. Es tarde.
Deberías ir a descansar un poco también.
No me digas...
La habitación...
No se ha ido, ¿verdad?
Entonces, ¿quieres dormir en el coche?
¿Piedra, papel o tijera para esto?
- ¿Uno y listo? - Sí.
¡Piedra, papel o tijera!
Los 2 mejores de 3. ¡Piedra, papel o tijera!
Supongo que dormiré en el auto entonces.
Me siento un poco mal por ello, pero...
Tú...
Siempre podría dormir en el coche.
¿Y por qué haría eso?
Bueno, buen trabajo hoy.
Espero que mañana sea otro día productivo.
Estáis siendo demasiado formales para ser dos compañeros de habitación.
Lo siento, es una costumbre.
Oye, ¿por casualidad...?
¿Terminar mi libro?
Alguien tiene curiosidad por saber si me gustó.
Bien.
Lo he estado leyendo desde que lo mencionaste ayer.
Fue sorprendentemente esperanzador.
¿Supongo que así es como quieres vivir?
Te pregunté si te gustaba.
Dios mío.
Odio darte la satisfacción,
Pero en realidad fue bastante divertido.
También sentí una cierta...
Sentido de parentesco, supongo.
Quiero decir, mis veintes también fueron algo así.
¿Cómo es eso?
Sólo por tomarme un semestre libre de la escuela,
Toda mi familia se abalanzó sobre mí,
gritándome, engatusándome y regañándome.
Dijeron que estaba teniendo una rebelión tardía de la adolescencia.
Nuestra familia estaba unida, más aún cuando se declaró en quiebra.
Cuando estabas en el último año de secundaria,
Estudiarías tan duro que incluso sacrificarías el sueño.
Pero al final lo dejé.
Resulta que soy el tipo de persona a la que le gusta correr riesgos.
Lo curioso de este negocio es que,
Una película de bajo presupuesto en la que trabajaste arduamente puede ser un gran éxito.
o puedes invertir mucho dinero en uno y fracasará por completo.
Nunca se puede predecir realmente el resultado.
Entonces ¿por qué persistimos en ello?
Quizás debería dejarlo y tomar otro riesgo.
¿Las relaciones que construyes?
¿El tiempo que pasáis juntos, cosas así?
Nunca he estado en un set como este antes.
Donde alguien realmente me escucha...
y me pregunta...
Si estoy bien.
¿Deberíamos simplemente dormir juntos?
Simplemente nos tomaremos de las manos y dormiremos, ¿verdad?
Sí.
¿Qué? No.
No.
La cama...
Todavía sólo queda uno.
¿Debería...?
¿Tomar la cama?
¿Crees que preguntar educadamente lo hace aceptable?
Para ser justos,
¿quieres compartir?
¿Qué?
¿Ves? Ese es el tipo de cosas que se supone que debes preguntar educadamente.
Dios mío, estoy tan exhausto que apenas puedo mantener los ojos abiertos.
Luces apagadas.
Ah, cierto.
No están aquí.
Sí lo son.
Estoy aquí, respirando y todo.
¿De verdad vas a fingir que no estoy aquí?
Oh sí, lo eres.
Esto se siente tan raro
No se te ocurre ninguna idea divertida, ¿verdad?
No lo soy.
¿Por qué no?
Entonces ¿debería o no debería?
Lo que sea.
Olvídalo, no lo hagas.
¿Sabes? En aquel entonces...
De verdad...
brilló.
Y...
Buenas noches.
"Brillaba." Tiempo pasado.
Supongo que ya no.
¿Se ha ido?
Oh, debe haber sido un sueño.
Oh, gracias a Dios.
Hola, estoy aquí.
¿Quieres que desaparezca?
Qué alivio.
Fue un sueño.
Vaya, realmente eres algo especial.
Entonces, ¿por eso tienes una floristería?
Quiero decir, el olor de la tierra...
Y te limpia la cabeza de todo el desorden.
Y los sonidos... Dios mío.
Sólo los he escuchado en una aplicación.
Es mucho mejor en persona.
Ah, por cierto,
el cactus...
¿Está todo bien?
Oye, ¿por qué sigues asumiendo que lo maté?
Porque pareces el tipo de persona que lo haría.
Sólo para vengarte de mí.
Sabes, tal vez lo haré.
- ¿Qué? - No, el cactus.
¿Quieres morir? ¿En serio?
¿Viniste desde el continente así como así?
Dios mío...
¿Por qué traerías un coche a una isla en primer lugar?
Estás tan desprevenido
El productor dijo que cubrirían todos los gastos relacionados con el automóvil.
Supongo que se olvidaron y simplemente se fueron.
¿Porque no hay servicio?
Llame primero al seguro.
- Espera. - Vaya.
(Gasolinera, cuando te quedas sin gasolina)
Si vamos a coger el ferry, se cancelará debido al tiempo.
¡Y entonces quedaremos atrapados en la isla! ¡Otra vez!
Y sólo habrá una habitación.
¿Sabes cómo los dramas siempre tienen estas escenas artificiales?
Oh, así que esto es artificial.
En el drama en el que Tae Rin está ahora,
Un coche en perfecto estado se estropea de repente.
¿Por qué? Porque la trama lo requiere.
¿Qué estás mirando?
¿Qué es?
"¿Gasolinera?"
"¿Cuando te quedas sin gasolina?"
Lo encontré.
Dice que hay una gasolinera cerca.
Iré a cargar gasolina.
Ey.
Oye, no, espera.
Recibí una alerta de seguridad pública anteriormente sobre jabalíes en esta zona.
¿Qué pasa si me encuentro con uno mientras estoy solo?
Oye, ese es un punto de la trama aún más artificial.
¿Está evitando el seguro porque está preocupado por sus tarifas?
No.
Esta área está fuera de su zona de servicio.
Dáselo aquí.
¿Por qué me lo dices ahora?
¡Dios mío!
Soy el tipo de persona que siempre sigue el mapa.
El ferry ha sido cancelado y ahora el coche está averiado.
¿Y tú? ¿Siempre has vivido así?
¿Siguiendo el mapa?
¿Qué?
Quiero decir...
¿Alguna vez has tenido que seguir un mapa que nunca habías visto antes?
Bien...
Incluso cuando no estaba seguro de que fuera el camino correcto,
Hubo muchas veces que tuve que seguir adelante.
¿Como ahora mismo?
Ah, es cierto.
Dijiste que te gustaban las aventuras.
- Dios mío. - ¿Qué?
He estado esperando esto con ansias desde que llegamos aquí al lugar.
¿A qué?
Plantando un árbol.
Quiero decir, ¿cuándo más tendría la oportunidad?
Si lo plantamos con cuidado,
Apuesto a que crecería bonito y recto.
Para que crezca lo suficiente como para ser impresionante...
¿Unos cinco años, supongo?
Será tan hermoso cuando florezca.
¿Cuál es el significado de la flor?
No te lo digo
Dios mío.
- Hola, Sunwoo Hae. - ¿Sí?
En serio,
¿Por qué aceptaste hacer este programa?
¿Aún te preguntas sobre eso?
Has rechazado todas las demás ofertas hasta ahora.
Y entiendo perfectamente por qué.
¿Pero el hecho de que aceptaste esto?
Simplemente parece que no puedo comprenderlo.
"Un corazón que anhela..."
"para un amigo, ahora separado."
Vaya, tus sentimientos son tan...
admirable.
El significado...
de la flor del árbol que plantamos.
¿Qué? ¿Cuándo lo buscaste?
No tuviste oportunidad.
Me lo inventé. ¿Y qué?
Escuche al Sr. Wordsmith aquí.
Oye, estás a punto de tocarme.
¡Me vas a tocar! ¡Oye!
¡Me tocaste!
Vaya, eres un puñado.
Tranquilo, no voy a morderte.
Si no te gusta, aléjate.
¿Y si lo hago?
Entonces estoy de suerte.
(Mi Juventud)
¿Qué nos pasa ahora?
Nos besamos, así que no podemos volver a ser como éramos.
¿Qué acabo de hacer?
Será más incómodo si nos quedamos en silencio.
Tú, de 19 años, eras como una piedra que sobresalía.
Te levantaste y me hiciste tropezar en cualquier momento.
El editor original se declaró en quiebra.
El original está agotado.
y el contrato sólo dice "artista original".
¿Volver? ¡Nunca volviste después de lo que le pasó a su madre!
¿Puedo tener una cita aquí?
¿Con quién?
Alguien que me gusta.
Sentir curiosidad sobre lo que están haciendo es el comienzo.
¿No es agradable cuando alguien que te abandonó se aferra a ti?
¿Quieres salir conmigo si no ves a nadie?